---
type: ast_node
node_kind: operator
node_name: SEQ
operator_class: Statement
short_info: Связывает 2 строки
storage_fmt: SEQ
version: 0.1.0
status: draft
tags:
  - node
  - operator
created: 2026-01-31
---

# LIST

Связывает 2 строки

---
## Свойства и функционал 
Связывает 2 строки в одно дерево

### Функционал ASM
Полностью отсутствует в ASM

>**Вид в ASM**
> ```
> Непредставимо
> ```

### Свойства и особенности
- При обработке этой вершины стек очищается

---

## Формат узла

> [!info] Обозначения
> **...** — нет ограничений.
#ДОДЕЛАТЬ 

| child | имя | класс | группа| примечание |
|:-----:|:---:|:-----:|:-----:|:--------:|
| left  | ... | ... | ... | ... |
| right | ... | ... | ... | ...|

**Иные требования к детям:** Отсутсвуют

---

### Примеры

> **Минимальныe примеры:**
> ```
> SEQ () ()
> ```


> **Стандартныe примеры:**
> ```
> SEQ (ASSIGN ("a" () ())
> 			 (1  () ()))
> 	(ASSIGN ("b" () ())
> 			 (2  () ()))
> ```

> **Пограничныe примеры:**
> ```
> Отсутствуют
> ```

## Связанные операторы
%% DATAVIEW_PUBLISHER: start
```dataview

TABLE

  file.outlinks AS "Ссылается на",

  file.inlinks  AS "Ссылаются на него"

FROM ""

WHERE file.path = this.file.path

```
%%
%% DATAVIEW_PUBLISHER: end %%

---
